Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Fight For Love=
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 11=
=Episod 11=
(Tong)
(Tong)
I'm Wei Shuo, deputy general
Saya Wei Shuo, timbalan jeneral
of the Bureau.
daripada Biro.
Commander Lu is with a visitor.
Komander Lu sedang bersama seorang pelawat.
Not sure when he's free.
Tak pasti bila dia free.
If you can wait,
Jika anda boleh menunggu,
wait in the reception room.
tunggu di bilik sambut tetamu.
No problem.
Tiada masalah.
His Lordship ordered me
Baginda memerintahkan saya
to see Commander Lu today.
untuk berjumpa dengan Komander Lu hari ini.
I will wait,
saya akan tunggu,
whatever it takes.
apa sahaja yang diperlukan.
Alright. Come this way.
Baiklah. Datang ke sini.
(Arsenal Bureau)
(Biro Arsenal)
We're responsible
Kami bertanggungjawab
for the entire process of weapons
untuk keseluruhan proses senjata
from design to production.
daripada reka bentuk kepada pengeluaran.
So, civil and military officials
Jadi, pegawai awam dan tentera
all eat and sleep here.
semua makan dan tidur di sini.
So,
Jadi,
it's crowded.
memang sesak.
At court,
Di mahkamah,
those officials are adversarial.
pegawai-pegawai itu adalah musuh.
- They've never cooperated. - Again.
- Mereka tidak pernah bekerjasama. - Sekali lagi.
How ironic.
Sungguh ironis.
Didn't get enough to eat? Again.
Tidak cukup makan? sekali lagi.
That's the location
Itulah lokasinya
on the blueprint.
pada pelan tindakan.
Be careful.
Berhati-hati.
You can stop here.
Anda boleh berhenti di sini.
- Alright. - Done. There you go.
- Baiklah. - Selesai. Di sana anda pergi.
Next.
Seterusnya.
Alright.
Baiklah.
- Is that it? - Was it modified?
- Adakah itu? - Adakah ia diubah suai?
Is it here?
Adakah di sini?
All we need now is this.
Apa yang kita perlukan sekarang adalah ini.
Alright. Put it here.
Baiklah. Letakkan di sini.
Here we are.
Inilah kami.
You stay here
Awak tinggal di sini
and wait.
dan tunggu.
Thank you.
terima kasih.
Commander Lu,
Komander Lu,
I took her to the reception room,
Saya membawanya ke bilik penerimaan tetamu,
as directed.
seperti yang diarahkan.
Since when do we
Sejak bila kita
have another reception room?
ada bilik penerimaan lain?
Different guests
Tetamu yang berbeza
are received in different rooms.
diterima di bilik yang berbeza.
The woman who came here today
Wanita yang datang ke sini hari ini
is the dancer at Fragrance House, right?
adalah penari di Fragrance House, kan?
Young Marquis,
Marquis muda,
you're too generous.
awak terlalu pemurah.
Using our resources to please a woman.
Menggunakan sumber kami untuk menggembirakan seorang wanita.
I'm impressed, really.
Saya kagum, sungguh.
How did you recognize her?
Bagaimana anda mengenalinya?
The beauty of a woman
Kecantikan seorang wanita
does not lie entirely in her face.
tidak terletak sepenuhnya di mukanya.
Women have their own charm
Wanita mempunyai daya tarikan tersendiri
with different shapes.
dengan bentuk yang berbeza.
And I have my own way
Dan saya ada cara saya sendiri
to appreciate them.
untuk menghargai mereka.
Lu Qiba,
Lu Qiba,
watch your mouth.
jaga mulut.
Irritated?
Geram?
Before she's even yours,
Sebelum dia menjadi milikmu,
you're already defending her.
awak dah bela dia.
Young Marquis,
Marquis muda,
since when are you
sejak bila awak
such a romantic?
romantik begitu?
Lu Qiba,
Lu Qiba,
we have a mole here.
kita ada tahi lalat di sini.
When I plant a pawn,
Apabila saya menanam bidak,
someone will take action.
seseorang akan mengambil tindakan.
It does not conflict
Ia tidak bercanggah
with our cooperation.
dengan kerjasama kami.
Young Marquis,
Marquis muda,
you are wrong
anda salah
about one thing.
tentang satu perkara.
You're in the Arsenal Bureau,
Anda berada di Biro Arsenal,
but it doesn't mean
tetapi ia tidak bermakna
you can exceed your duty
anda boleh melebihi kewajipan anda
and make decisions for me
dan buat keputusan untuk saya
in this place.
di tempat ini.
It seems you have
Nampaknya awak ada
more faith in your sweetheart,
lebih percaya pada kekasih anda,
than in me,
daripada pada saya,
the deputy commander.
timbalan komander.
So...
Jadi...
I will let you do
Saya akan biarkan awak buat
as you wish.
seperti yang anda mahu.
(Loyalty, Marshal)
(Setia, Marshal)
Wei Yun
Wei Yun
just became the Marquis of Zhenguo
baru sahaja menjadi Marquis of Zhenguo
and got the Fish-shaped Tally.
dan mendapat Tally berbentuk Ikan.
Then, he couldn't wait
Kemudian, dia tidak sabar
to have our bureau investigated.
supaya biro kami disiasat.
Do you know
Adakah anda tahu
why he's doing this?
kenapa dia buat macam ni?
Umm...
Umm...
Alright.
Baiklah.
I won't keep you guessing.
Saya tidak akan membuat anda meneka.
According to him,
Menurut beliau,
the octagonal crossbow's blueprint
pelan tindakan silang segi lapan
we previously discarded
sebelum ini kita buang
was in the hands of the North Qi army.
berada di tangan tentera Qi Utara.
North Qi?
Qi Utara?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
He suspects that someone in our bureau
Dia mengesyaki bahawa seseorang dalam biro kami
stole the blueprint
mencuri pelan tindakan
and committed treason.
dan melakukan pengkhianatan.
Treason?
Pengkhianatan?
- Yeah. - How is that possible?
- Ya. - Bagaimana mungkin?
And I,
Dan saya,
Lu Qiba,
Lu Qiba,
is the traitor
adalah pengkhianat
they have identified.
mereka telah mengenal pasti.
- No way. - That's impossible.
- Tidak boleh. - Itu mustahil.
- Impossible. - Yeah.
- Mustahil. - Ya.
You aren't like that.
Awak bukan macam tu.
Yeah. You aren't that kind of person.
Ya. Awak bukan orang macam tu.
That's nonsense.
Itu mengarut.
Exactly.
Tepat sekali.
Besides, the crossbow's design
Selain itu, reka bentuk busur silang
was abandoned long ago.
telah lama ditinggalkan.
Even in that case,
Walaupun dalam kes itu,
he should have sold a new blueprint.
dia sepatutnya menjual pelan tindakan baharu.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
He wouldn't sell anything.
Dia tidak akan menjual apa-apa.
Alright.
Baiklah.
Yeah.
Ya.
Wen Yun is terrible.
Wen Yun sangat teruk.
How could he accuse me of that?
Bagaimana dia boleh menuduh saya begitu?
How would I possibly
Bagaimana mungkin saya
be the traitor?
menjadi pengkhianat?
So, I argued with him
Jadi, saya berdebat dengan dia
and locked him up in the secret room.
dan mengurungnya di dalam bilik rahsia.
I need
saya perlukan
to get to the bottom of this.
untuk sampai ke bahagian bawah ini.
Otherwise, all of us
Jika tidak, kita semua
may suffer
mungkin menderita
what happened twenty years ago.
apa yang berlaku dua puluh tahun yang lalu.
Let's investigate, then.
Mari kita siasat, kemudian.
- Let's do it. - Yeah.
- Jom buat. - Ya.
That's right, Commander.
Betul, Komander.
We will fully cooperate with you.
Kami akan bekerjasama sepenuhnya dengan anda.
Before this case
Sebelum kes ini
is thoroughly investigated,
disiasat dengan teliti,
no one shall
tiada siapa boleh
release Wei Yun
lepaskan Wei Yun
for any reason
atas sebab apa pun
unless I approve.
melainkan saya meluluskan.
Yes, Commander.
Ya, Komander.
Wei Yun?
Wei Yun?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I...
saya...
Catch her.
Tangkap dia.
I've got something to look into.
Saya ada sesuatu untuk diteliti.
But I promise you.
Tapi saya janji awak.
What I'm doing
Apa yang saya lakukan
won't harm you or your family.
tidak akan membahayakan anda atau keluarga anda.
You stole the Fish-shaped Tally
Anda mencuri Tally berbentuk Ikan
and broke in here under my name.
dan menceroboh di sini di bawah nama saya.
Why should I trust you?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
What on earth are you up to?
Apa yang anda lakukan?
Still trying to escape?
Masih cuba melarikan diri?
What if I am?
Bagaimana jika saya?
I thought about explaining it.
Saya berfikir untuk menjelaskannya.
But even if I told you,
Tetapi walaupun saya memberitahu anda,
you still wouldn't help, right?
anda masih tidak akan membantu, bukan?
Watch out.
Awas.
You...
awak...
Why are you still alive?
Kenapa awak masih hidup?
Young Marquis Wei is blessed.
Marquis Wei muda diberkati.
He would not die
Dia tidak akan mati
before a traitor like you.
sebelum pengkhianat seperti kamu.
Besides,
selain itu,
his sweetheart is here.
kekasihnya ada di sini.
With a great helper,
Dengan penolong yang hebat,
he must be lucky.
dia pasti bertuah.
This is the power of love.
Inilah kuasa cinta.
Commander Lu.
Komander Lu.
Your Lordship.
Tuanku.
Spare me, Your Lordship.
Selamatkan saya, Tuanku.
Wei Yun.
Wei Yun.
This isn't over
Ini belum selesai
between you and me.
antara awak dan saya.
After I deal with Wei Tongfeng,
Selepas saya berurusan dengan Wei Tongfeng,
I'll come back to you.
Saya akan kembali kepada awak.
Young Marquis,
Marquis muda,
can't you tell me
boleh tak awak beritahu saya
what you're really up to?
apa yang awak buat sebenarnya?
I told you,
saya beritahu awak,
she and I
dia dan saya
aren't together.
tidak bersama.
Wei Tongfeng,
Wei Tongfeng,
under such circumstances,
dalam keadaan sedemikian,
do you still not confess?
adakah anda masih tidak mengaku?
I don't know
saya tak tahu
what you mean.
apa yang awak maksudkan.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
what I did today
apa yang saya lakukan hari ini
as directed by Commander Lu.
seperti yang diarahkan oleh Komander Lu.
It's Commander Lu
Ia Komander Lu
who should be punished.
siapa yang patut dihukum.
Did he also order you
Adakah dia juga menyuruh kamu
to kill me?
untuk membunuh saya?
Earlier, he told everyone
Tadi dia bagitahu semua
that I accused him of treason
bahawa saya menuduhnya khianat
and he locked me up out of anger.
dan dia mengurung saya kerana marah.
A loyal man
Lelaki yang setia
would fully assist him
akan membantunya sepenuhnya
in an investigation
dalam penyiasatan
to prove his innocence.
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
But you did the opposite.
Tetapi anda melakukan sebaliknya.
Because you have a guilty conscience.
Kerana anda mempunyai hati nurani yang bersalah.
You think when I'm killed,
Anda fikir apabila saya terbunuh,
the investigation will go nowhere.
siasatan tidak akan ke mana.
Even if it's exposed someday,
Walaupun terbongkar suatu hari nanti,
Lu Qiba will be
Lu Qiba akan jadi
your scapegoat.
kambing hitam awak.
It's a plan to kill two birds with one stone.
Ia adalah rancangan untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
How could you not be tempted?
Bagaimana anda tidak boleh tergoda?
Do you know what you deserve
Adakah anda tahu apa yang anda layak
as a traitor like that?
sebagai pengkhianat seperti itu?
So what if I'm the traitor?
Jadi bagaimana jika saya pengkhianat?
Wei Yun,
Wei Yun,
you dare not kill me.
awak tak berani bunuh saya.
You can't kill me, either.
Anda juga tidak boleh membunuh saya.
If you kill me,
Jika anda membunuh saya,
you will never know
anda tidak akan tahu
who bribed me.
yang merasuah saya.
I'm not interested
Saya tidak berminat
in your confession.
dalam pengakuan anda.
Even without you,
Walaupun tanpa awak,
I can still find out the truth.
Saya masih boleh mengetahui kebenarannya.
You're not in any position to threaten me.
Anda tidak berada dalam apa-apa kedudukan untuk mengancam saya.
Hey, man.
Hei, kawan.
You're just going to leave?
Anda hanya akan pergi?
Come on.
Ayuh.
Under no circumstances can you
Dalam keadaan apa pun anda tidak boleh
leave me with a dead body.
tinggalkan aku dengan mayat.
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
I have things to do.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
You're the deputy commander.
Awak timbalan komander.
You're in charge
Anda bertanggungjawab
of the rest.
daripada yang lain.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
To get a wife?
Untuk mendapatkan isteri?
I...
saya...
Wei Shuo.
Wei Shuo.
Take care of this.
Jaga ini.
I'll go see the fun.
Saya akan pergi melihat keseronokan.
Your pawn is quite something.
Pajak anda adalah sesuatu yang sangat penting.
She managed to escape.
Dia berjaya melarikan diri.
How did she open that?
Bagaimana dia membukanya?
Wait for me.
Tunggu saya.
(I can't give in)
(Saya tidak boleh mengalah)
(unless I have to.)
(kecuali saya terpaksa.)
My Lady,
Puan saya,
you didn't take me again.
awak tak ambil saya lagi.
I didn't want you to worry.
Saya tidak mahu awak risau.
Come on.
Ayuh.
Don't frown.
Jangan berkerut dahi.
Our cover is blown.
Sampul kami ditiup.
Wei Yun knows what I've been up to.
Wei Yun tahu apa yang saya telah lakukan.
Good, then.
Baik, kalau begitu.
Let's leave here.
Mari pergi dari sini.
Leave?
cuti?
Then, our efforts will be wasted.
Kemudian, usaha kita akan sia-sia.
I think he's interrogating Wei Tongfeng
Saya rasa dia sedang menyoal siasat Wei Tongfeng
and won't be back soon.
dan tidak akan kembali tidak lama lagi.
Don't worry.
jangan risau.
As long as I keep denying it,
Selagi saya terus menafikannya,
he can't do anything to me.
dia tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya.
How about
Bagaimana pula
I get a physician to check on you?
Saya dapatkan doktor untuk memeriksa awak?
No need.
tak perlu.
I have no time for that.
Saya tiada masa untuk itu.
I need a solution to today's crisis.
Saya perlukan penyelesaian kepada krisis hari ini.
Otherwise,
Jika tidak,
my family will get stuck.
keluarga saya akan tersepit.
I have to rely
Saya perlu bergantung
on Wei Yun's morals.
tentang akhlak Wei Yun.
Wei Yun?
Wei Yun?
Is it appropriate for you
Adakah ia sesuai untuk anda
to come in so late?
masuk lambat sangat ke?
Chu Yu,
Chu Yu,
shall I praise you for being fearless
patutkah aku memuji kamu kerana tidak gentar
or scold you for being bold?
atau memarahi anda kerana berani?
I'm indeed impressed.
Saya memang kagum.
How dare you run away from the Bureau
Beraninya awak lari dari Biro
and come back here?
dan kembali ke sini?
- You... - Wanyue.
- Awak... - Wanyue.
Go out and close the door.
Keluar dan tutup pintu.
He came so late at night.
Dia datang lewat malam.
He must want to tell me
Mesti dia nak bagitahu aku
something private.
sesuatu yang peribadi.
Don't let others see.
Jangan biarkan orang lain melihat.
What?
apa?
You want to confront me, right?
Awak nak hadap saya kan?
Why are you silent?
Kenapa awak senyap?
Scared?
Takut?
Watch out!
Awas!
Chu Yu.
Chu Yu.
Now, we're even.
Sekarang, kita sekata.
Play dead.
Main mati.
Just now, you saved my life.
Tadi, awak selamatkan nyawa saya.
I don't want to fight you now.
Saya tak nak lawan awak sekarang.
You have a chance
Anda mempunyai peluang
to explain everything.
untuk menerangkan segala-galanya.
I don't owe you a thing.
Saya tidak berhutang dengan awak.
Even if I'm up to something,
Walaupun saya ingin sesuatu,
it must be something righteous.
ia mesti sesuatu yang benar.
Even if you push me,
Walaupun awak menolak saya,
I won't explain anything.
Saya tidak akan menjelaskan apa-apa.
The mechanism of the crossbow.
Mekanisme busur silang.
Why do you
kenapa awak
have this mechanism?
mempunyai mekanisme ini?
You know that crossbow?
Anda tahu busur silang itu?
Then, you must know
Kemudian, anda mesti tahu
it's an invention of the Arsenal Bureau.
ia adalah ciptaan Biro Arsenal.
This one is from the North Qi.
Yang ini dari Qi Utara.
My father and brother risked for it.
Ayah dan abang saya mengambil risiko untuk itu.
I gave it to...
Saya berikan kepada...
Wei Jun gave it to you?
Wei Jun memberikannya kepada awak?
Before my big brother died,
Sebelum abang saya meninggal dunia,
he gave me this mechanism.
dia memberi saya mekanisme ini.
But he didn't mention
Tetapi dia tidak menyebut
it was from you.
ia adalah daripada anda.
You knew from the start
Anda tahu dari awal
about the mole in your bureau.
tentang tahi lalat di biro anda.
So, you let me
Jadi, awak izinkan saya
take the Fish-shaped Tally
ambil Tally berbentuk Ikan
and wanted to use me
dan mahu menggunakan saya
to uncover that mole.
untuk mendedahkan tahi lalat itu.
You were using me.
Awak gunakan saya.
I used you. That's true.
Saya menggunakan awak. Itu benar.
But Chu Yu,
Tetapi Chu Yu,
since the first day
sejak hari pertama
you came to this family,
anda datang ke keluarga ini,
how many times have you used me?
dah berapa kali awak guna saya?
I had it all planned out,
Saya telah merancang semuanya,
except for Wei Jun.
kecuali Wei Jun.
I didn't know he would tell you.
Saya tidak tahu dia akan memberitahu anda.
In your eyes,
Di mata awak,
I must look ridiculous.
Saya mesti kelihatan tidak masuk akal.
Chu Yu, I can't figure you out.
Chu Yu, saya tidak dapat memahami anda.
So, I don't know
Jadi, saya tidak tahu
why you believe my big brother
kenapa awak percaya abang saya
but don't believe me.
tetapi jangan percaya saya.
Why should I believe you?
Kenapa saya perlu percaya awak?
Your sword
pedang awak
has been at my throat
telah di tekak saya
since the moment
sejak saat ini
I came to this family.
Saya datang ke keluarga ini.
Why should I believe you?
Kenapa saya perlu percaya awak?
Why should I bet my life
Mengapa saya harus bertaruh nyawa saya
on someone like you?
pada seseorang seperti anda?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
I don't want to continue this.
Saya tidak mahu meneruskan ini.
Nor do I want to stay
Saya juga tidak mahu tinggal
in your mansion.
di rumah agam anda.
Congratulations.
tahniah.
You win.
Anda menang.
(I gave it my all.)
(Saya memberikan segalanya.)
(But in the end,)
(Tetapi pada akhirnya,)
(it was pretty much worthless.)
(ia hampir tidak bernilai.)
(By Wei Jun)
(Oleh Wei Jun)
(Chu Yu,)
(Chu Yu,)
(since you've made a decision,)
(sejak anda telah membuat keputusan,)
(how could you easily give up?)
(bagaimana anda boleh berputus asa dengan mudah?)
You've been living here this whole time.
Anda telah tinggal di sini sepanjang masa ini.
How do you not know about this letter?
Bagaimana anda tidak tahu tentang surat ini?
Entrusted by Ms. Chu,
Diamanahkan oleh Cik Chu,
we'll investigate the leak in the Arsenal Bureau.
kami akan menyiasat kebocoran di Biro Arsenal.
Concerning some secrets,
Mengenai beberapa rahsia,
it will be perilous.
ia akan berbahaya.
Though Ms. Chu is as excellent as men,
Walaupun Cik Chu cemerlang seperti lelaki,
men in our family should bear the responsibility.
lelaki dalam keluarga kita harus memikul tanggungjawab.
But in the coming battle,
Tetapi dalam pertempuran yang akan datang,
I don't know if I can survive.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh bertahan.
If I fail to come back alive,
Jika saya gagal kembali hidup,
whoever finds this letter
sesiapa yang menjumpai surat ini
should obey my last wish
harus menuruti kehendak terakhir saya
and give a hand
dan hulurkan tangan
to Ms. Chu.
kepada Cikgu Chu.
Maybe I have done
Mungkin saya telah lakukan
too many bad things in the past.
terlalu banyak perkara buruk pada masa lalu.
When I showed kindness,
Apabila saya menunjukkan kebaikan,
I got my comeuppance.
Saya mendapat kemunculan saya.
Had I known
Sekiranya saya tahu
about this letter,
tentang surat ini,
I didn't have to end up like this.
Saya tidak perlu berakhir seperti ini.
Mr. Wei Jun.
Encik Wei Jun.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Trust is a two-way thing.
Amanah adalah perkara dua hala.
It's true that you suspected me.
Memang betul awak syak saya.
I also made unfair assumptions.
Saya juga membuat andaian yang tidak adil.
But the crossbow case
Tetapi kes busur silang
involves too much.
melibatkan terlalu banyak.
Wei Tongfeng is merely
Wei Tongfeng hanyalah
an abandoned pawn.
bidak terbiar.
If I agree
Jika saya bersetuju
to be honest with you,
jujur ​​dengan awak,
will you
sudikah awak
stay in my family
tinggal dalam keluarga saya
and investigate it with me?
dan menyiasatnya dengan saya?
What if I don't accept
Macam mana kalau saya tak terima
your apology?
permohonan maaf anda?
If you don't,
Jika anda tidak,
I'll be waiting here.
Saya akan tunggu di sini.
Until you accept it.
Sehingga anda menerimanya.
You...
awak...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Chu Yu.
It hurts.
Sakit hati.
Don't.
jangan.
Don't let anyone know it.
Jangan biarkan sesiapa mengetahuinya.
Rest assured.
Yakinlah.
I won't tell anyone.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
I will take good care
Saya akan jaga dengan baik
of Her Ladyship.
daripada Her Lady.
Your Lordship,
Tuanku,
what else do you command?
apa lagi yang anda perintahkan?
Take care of her.
Jaga dia.
If you need anything,
Jika anda memerlukan apa-apa,
ask Wei Qiu for it.
minta Wei Qiu untuknya.
These days,
Hari-hari ini,
I gave her a hard time.
Saya memberi dia masa yang sukar.
You finally sound nice.
Anda akhirnya terdengar bagus.
I'll come to see her tomorrow.
Saya akan datang jumpa dia esok.
What happened?
Apa yang berlaku?
Why did she faint
Kenapa dia pengsan
for no reason?
tanpa sebab?
Has he left?
Adakah dia telah pergi?
You were pretending?
Awak berpura-pura?
When I was out there,
Ketika saya berada di luar sana,
I was so worried.
Saya sangat risau.
If I hadn't pretended to faint,
Jika saya tidak berpura-pura pengsan,
I wouldn't know
Saya tidak akan tahu
how to continue just now.
macam mana nak sambung tadi.
Alright.
Baiklah.
Next time, I'll signal you in advance.
Lain kali, saya akan memberi isyarat kepada awak terlebih dahulu.
Is it alright?
Adakah ia baik-baik saja?
Don't be angry.
jangan marah.
Lie back there.
Berbaring di belakang sana.
Otherwise, your wound
Jika tidak, luka anda
will bleed again.
akan berdarah lagi.
Let me see.
Biar saya lihat.
I'm fine.
saya sihat.
I just don't understand.
cuma saya tak faham.
Why do you have to avoid him like that?
Kenapa awak perlu mengelak dari dia begitu?
We can't be too careful.
Kita tidak boleh terlalu berhati-hati.
Who knows
Siapa tahu
if he decided to work with me
jika dia memutuskan untuk bekerja dengan saya
because he read Wei Jun's letter
kerana dia membaca surat Wei Jun
and had a momentary impulse?
dan mempunyai dorongan seketika?
Anyway,
Bagaimanapun,
I need to take advantage of this family
Saya perlu mengambil kesempatan daripada keluarga ini
to investigate the crossbow case.
untuk menyiasat kes busur silang.
Wei Yun and I
Wei Yun dan saya
are inherently unequal.
sememangnya tidak sama rata.
What if he regrets it someday
Bagaimana jika dia menyesal suatu hari nanti
and decides to discard me?
dan memutuskan untuk membuang saya?
That makes sense.
Itu masuk akal.
But even if he regrets it someday...
Tetapi walaupun dia menyesal suatu hari nanti...
Recently...
Baru-baru ini...
At least recently,
Sekurang-kurangnya baru-baru ini,
he won't cast me aside.
dia tidak akan membuang saya ke tepi.
Just now, he made me faint.
Tadi, dia buat aku pengsan.
If he wants to expel me,
Jika dia mahu mengusir saya,
won't he feel guilty?
takkan dia rasa bersalah?
Oh, I've learned that.
Oh, saya telah belajar itu.
It's always so wise of you.
Ia sentiasa sangat bijak daripada anda.
You're being tactical.
Anda bersikap taktikal.
Have a good rest.
Selamat berehat.
You've had a tough time.
Anda telah mengalami masa yang sukar.
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Very good.
sangat bagus.
The more you eat,
Semakin banyak anda makan,
the sooner you'll recover.
lebih cepat anda akan pulih.
Would you like
Adakah anda mahu
another bowl of it?
mangkuk lagi ke?
Your Lordship, wait for me.
Tuanku, tunggulah aku.
I want no more.
Saya tidak mahu lagi.
You...
awak...
Go out and tell them
Keluar dan beritahu mereka
I'm still in bed
Saya masih di atas katil
and haven't woken up.
dan belum bangun.
It's so early.
Masih awal.
Wei Qiu,
Wei Qiu,
why are you shouting?
kenapa awak menjerit?
If you wake her up,
Jika anda membangunkannya,
I'll hit you.
Saya akan pukul awak.
Your Lordship.
Tuanku.
How is she now?
Apa khabar dia sekarang?
Thank you for your concern.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
She's doing much better.
Dia melakukan lebih baik.
But she isn't awake yet.
Tetapi dia masih belum sedar.
Let her sleep, then.
Biarkan dia tidur, kemudian.
I just don't know
Saya tidak tahu
what she likes.
apa yang dia suka.
So, I've prepared
Jadi, saya telah bersedia
some food and toys.
beberapa makanan dan mainan.
When she wakes up,
Apabila dia bangun,
please tell her.
tolong beritahu dia.
Yesterday, I caught her in the act,
Semalam, saya menangkapnya dalam perbuatan itu,
but I didn't expect her to be hurt.
tapi saya tak sangka dia terluka.
I want to apologize.
saya nak minta maaf.
When I finish
Apabila saya selesai
today's work in the Bureau,
kerja hari ini di Biro,
I will explain everything
Saya akan menerangkan segala-galanya
to General Chu.
kepada Jeneral Chu.
And I will keep investigating
Dan saya akan terus menyiasat
the rest of the case.
selebihnya kes itu.
All she needs to do is recuperate.
Apa yang dia perlu lakukan adalah memulihkan diri.
Alright.
Baiklah.
I heard it.
Saya mendengarnya.
Hurry.
Cepat.
Here.
Di sini.
Your Lordship,
Tuanku,
you're being so sincere.
awak begitu ikhlas.
Why are they still so wary of you?
Mengapa mereka masih berhati-hati dengan anda?
I saw Ms. Chu hiding
Saya nampak Cikgu Chu bersembunyi
behind the window.
belakang tingkap.
That simply means
Itu bermakna
she doesn't trust me enough yet.
dia masih belum cukup mempercayai saya.
And...
Dan...
To maintain her cover,
Untuk mengekalkan perlindungannya,
you should call her
awak patut telefon dia
"My Lady"
"Puan saya"
whenever you see her.
setiap kali anda melihatnya.
I...
saya...
Hope you'll get well soon.
Semoga awak cepat sembuh.
There are characters on each one.
Terdapat watak pada setiap satu.
Hope everything goes well.
Semoga semuanya berjalan lancar.
We'll go through everything together.
Kita akan lalui semuanya bersama.
Did he spend the whole night
Adakah dia menghabiskan sepanjang malam
carving all this?
mengukir semua ini?
I think...
saya rasa...
Work together very well.
Bekerjasama dengan baik.
I think His Lordship
Saya fikir Yang Mulia
really wants
sangat mahu
to work with you.
untuk bekerja dengan anda.
Shall we
Mahukah kita
trust him this once?
percayakan dia sekali ini?
(Make concerted effort)
(Berusaha bersungguh-sungguh)
Do you remember?
Adakah anda ingat?
No way.
tak boleh.
This fan
kipas ini
is named "Always Fan".
dinamakan "Sentiasa Peminat".
It can kill the enemy
Ia boleh membunuh musuh
before he even notices it.
sebelum dia perasan.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Now, I'm giving it
Sekarang, saya memberikannya
to you.
kepada awak.
You'll carry it.
Anda akan membawanya.
Now, to business.
Sekarang, untuk perniagaan.
In the past few days,
Dalam beberapa hari lepas,
I've investigated
Saya telah menyiasat
the man behind Wei Tongfeng.
Lelaki di belakang Wei Tongfeng.
Now, I'm giving this
Sekarang, saya memberikan ini
to you
kepada awak
and the fan.
dan kipas.
Lu Qiba,
Lu Qiba,
don't deal with me the way
jangan berurusan dengan saya dengan cara
you pursue a woman.
anda mengejar seorang wanita.
These things
Perkara-perkara ini
can't erase
tidak boleh padam
our grievances.
rungutan kami.
Come on, Wei Yun.
Ayuh, Wei Yun.
Do I have to
Adakah saya perlu
say that word?
sebut perkataan itu?
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
I admit.
saya akui.
In the past,
Pada masa lalu,
I didn't submit to you.
Saya tidak tunduk kepada awak.
I didn't know you
Saya tidak mengenali awak
or trust you, either.
atau mempercayai anda, sama ada.
The point is...
Intinya...
I didn't want to ruin Wei Jun's hard work.
Saya tidak mahu merosakkan kerja keras Wei Jun.
But now,
Tetapi sekarang,
I think no one but you
Saya rasa tiada siapa melainkan awak
will really develop our bureau.
benar-benar akan membangunkan biro kita.
Wei Yun.
Wei Yun.
Your Lordship,
Tuanku,
I am
saya
sorry.
maaf.
(Details of Wei Tongfeng's Case)
(Butiran Kes Wei Tongfeng)
Compared to an apology,
Berbanding dengan permintaan maaf,
I expect you to tell me
Saya harap awak beritahu saya
why you gave me a hard time.
kenapa awak susahkan saya.
And I hope you will
Dan saya harap anda akan melakukannya
always be honest with me.
sentiasa jujur ​​dengan saya.
Don't worry.
jangan risau.
Every time
setiap masa
I promise something
Saya berjanji sesuatu
or trust someone,
atau mempercayai seseorang,
I'll keep my word.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
(Yao Yong may have bribed Wei Tongfeng.)
(Yao Yong mungkin telah merasuah Wei Tongfeng.)
Wei Tongfeng
Wei Tongfeng
is a regular visitor at Fragrance House.
ialah pelawat tetap di Fragrance House.
I sacrificed too much
Saya terlalu banyak berkorban
just to investigate him.
hanya untuk menyiasat dia.
Pretty,
cantik,
you're wearing really nice makeup.
anda memakai solek yang sangat bagus.
You look more beautiful.
Awak nampak lebih cantik.
Mr. Lu, how many
Encik Lu, berapa ramai
sweet words
kata-kata manis
do you actually have?
adakah anda sebenarnya mempunyai?
I'm interested
saya berminat
in Wei Tongfeng,
di Wei Tongfeng,
your regular customer.
pelanggan tetap anda.
If you tell me
Jika anda memberitahu saya
who he has been seeing lately,
yang dilihatnya akhir-akhir ini,
you will
anda akan
get the money
dapatkan wang itu
and I'll sweet-talk you differently
dan saya akan bercakap manis dengan anda secara berbeza
three hundred times.
tiga ratus kali.
No wonder we haven't
Tidak hairanlah kita tidak melakukannya
seen you around lately.
jumpa awak kebelakangan ni.
So, you're interested in something else.
Jadi, anda berminat dengan sesuatu yang lain.
A few days ago,
Beberapa hari lepas,
he often took me to Spring Breeze House
dia sering membawa saya ke Spring Breeze House
to meet a man.
untuk berjumpa dengan seorang lelaki.
The pretty lady told me
Wanita cantik itu memberitahu saya
Wei Tongfeng
Wei Tongfeng
always took her to Spring Breeze House
selalu membawanya ke Spring Breeze House
to meet a man.
untuk berjumpa dengan seorang lelaki.
So,
Jadi,
I stalked that man.
Saya mengintai lelaki itu.
I found out...
saya dapati...
In the Baidi Valley battle,
Dalam pertempuran Lembah Baidi,
Yao Yong was with the Crown Prince
Yao Yong bersama Putera Mahkota
and he almost died.
dan dia hampir mati.
When the latter is suspicious,
Apabila yang terakhir mencurigakan,
Yao Yong can't be clean.
Yao Yong tidak boleh bersih.
We can't let go
Kita tak boleh lepaskan
of the slightest suspicion.
daripada sedikit syak wasangka.
We must pursue it.
Kita mesti mengejarnya.
Thank you.
terima kasih.
You're a great help.
Anda seorang yang membantu.
You really are Jun's brother.
Awak betul-betul abang Jun.
When he took over this job,
Apabila dia mengambil alih tugas ini,
he also patted me like that.
dia pun tepuk aku macam tu.
Your Lordship,
Tuanku,
everybody is waiting.
semua orang sedang menunggu.
(Marshel)
(Marshel)
(Loyalty)
(kesetiaan)
(Justice)
(Keadilan)
I'm Lu Qiba, deputy commander of the 1st Division
Saya Lu Qiba, timbalan komander Divisyen 1
and the whole bureau.
dan seluruh biro.
I'm Zhao Anjun, from the 2nd Division
Saya Zhao Anjun, dari Divisyen 2
of the Bureau.
daripada Biro.
I'm Wei Shuo, from the 3rd Division
Saya Wei Shuo, dari Divisyen 3
I'm Gao Yi, from the 5th Division.
Saya Gao Yi, dari Divisyen 5.
All the divisions are here.
Semua bahagian ada di sini.
We're yours to command.
Kami milik anda untuk memerintah.
Greetings, Your Lordship.
Salam, Tuanku.
I'd like to ask you all.
Saya ingin bertanya kepada anda semua.
What is the Arsenal Bureau?
Apakah Biro Arsenal?
The Arsenal Bureau
Biro Arsenal
is the weapon of Great Sui.
adalah senjata Great Sui.
It guards the nation
Ia menjaga negara
and protects its people.
dan melindungi rakyatnya.
I want you to remember.
Saya nak awak ingat.
We protect our nation and its people.
Kita melindungi negara kita dan rakyatnya.
We defend this world.
Kami mempertahankan dunia ini.
If anyone dares
Kalau ada yang berani
to invade our nation,
untuk menyerang negara kita,
this is how they'll end up.
beginilah kesudahannya.
Yes, Your Lordship.
Ya, Tuanku.
We'll always remember that.
Kami akan sentiasa ingat itu.
Where is the banner?
Di manakah sepanduk itu?
Here it is.
Ini dia.
(Wei)
(Wei)
Raise it.
Angkat.
(Chu Mansion)
(Rumah Agam Chu)
Your pulse is stable.
Nadi anda stabil.
But...
Tetapi...
Inside it
Di dalamnya
are silver acupuncture needles.
adalah jarum akupunktur perak.
I've used them for five years.
Saya telah menggunakannya selama lima tahun.
I value them more than my own life.
Saya menghargai mereka lebih daripada nyawa saya sendiri.
Miss Song,
Cik Song,
why did you do that?
kenapa awak buat macam tu?
Great.
Hebat.
General Chu,
Jeneral Chu,
I was worried
Saya risau
that your condition had worsened.
bahawa keadaan anda telah bertambah buruk.
But I saw you catch it
Tetapi saya melihat anda menangkapnya
really fast.
sungguh pantas.
No big health problems.
Tiada masalah kesihatan yang besar.
You just need to improve
Anda hanya perlu menambah baik
blocked meridians.
meridian tersekat.
Miss Song, may I ask
Cik Song, boleh saya bertanya
who taught you?
siapa yang ajar awak?
How long have you been learning?
Berapa lama anda belajar?
General Chu,
Jeneral Chu,
hope I won't scare you.
harap saya tidak akan menakutkan awak.
Actually,
Sebenarnya,
I learned all this by myself.
Saya belajar semua ini sendiri.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
It's been five years.
Sudah lima tahun.
I often feign illness and learn
Saya sering berpura-pura sakit dan belajar
from imperial physicians in the palace.
daripada pakar perubatan empayar di istana.
I've also saved many people in secret.
Saya juga telah menyelamatkan ramai orang secara rahsia.
Did you get those scars
Adakah anda mendapat parut itu
when you practiced
apabila anda berlatih
on yourself?
pada diri sendiri?
They look ugly.
Mereka kelihatan hodoh.
But they're the proof
Tetapi mereka adalah buktinya
of how I've come this far.
bagaimana saya sampai sejauh ini.
Come on.
Ayuh.
Look.
Tengok.
I also got these scars
Saya juga mendapat parut ini
from the battles
daripada pertempuran
against the North Qi army.
menentang tentera Qi Utara.
I don't think they're ugly.
Saya tidak fikir mereka hodoh.
Instead,
Sebaliknya,
without them,
tanpa mereka,
I wouldn't be what I am now.
Saya tidak akan menjadi seperti saya sekarang.
If in the future,
Jika pada masa hadapan,
you still need arms
anda masih memerlukan senjata
for acupuncture practice,
untuk amalan akupunktur,
you can use mine.
anda boleh menggunakan saya.
- I... - My skin is tough.
- Saya... - Kulit saya keras.
I'm not scared.
Saya tidak takut.
Maybe different arms
Mungkin lengan yang berbeza
will help you improve.
akan membantu anda bertambah baik.
What if
Bagaimana jika
I hurt your arms?
Saya cederakan lengan awak?
I have faith in your medical skills.
Saya percaya pada kemahiran perubatan anda.
So,
Jadi,
have faith in yourself.
percaya pada diri sendiri.
Umm...
Umm...
I'll teach you how to massage
Saya akan mengajar anda cara mengurut
for massive vital energy
untuk tenaga vital yang besar
and unblocked meridians.
dan meridian yang tidak disekat.
When you have free time,
Apabila anda mempunyai masa lapang,
you can press and lift like this.
anda boleh tekan dan angkat seperti ini.
As for the timing...
Mengenai masa...
You can count like this:
Anda boleh mengira seperti ini:
Tuantuan, press.
Tuantuan, tekan.
Linyang, lift.
Talian, lif.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪